# QR Code XLS generator
Основными целями разработки системы являются:
•	создание изображения этикетки с QR-кодом для прожига на заготовке;
•	XML-файлы с информацией об изготовленной продукции в разрезе серийного номера.

Основными задачами системы являются:
•	предоставление информации потребителям об агрегатах, серийном номере, описании, других технических характеристиках;
•	обеспечение удобного доступа к информации по агрегатам посредством использования QR-кодов, размещенных на этикетках агрегатов;
•	обеспечение обратной связи с потребителями продукции АО «ОДК-СТАР»;
•	реализация унифицированного шаблона страницы с информацией по агрегатам;
•	консолидация на веб-сайте АО «ОДК-СТАР» всей информации по агрегатам.


Общий алгоритм обработки информации
В М-3 фиксируется выполнение операций по изготовлению агрегата (АРМ «Облегченное дискретное производство»). При вводе информации о серийном номере агрегата, информация о нем сохраняется в специальную таблицу БД, а также генерируется и сохраняется уникальный GUID.
В М-3 (АРМ «Ручная фиксация») заносится информация о первой выполненной операции ТК этикетки агрегата. В колонку «Номер МК» заносится информация о серийном номере агрегата. После ввода данных о всех этикетках, из М-3 сохраняется итоговый отчет, содержащий информацию для генерации изображений этикеток с QR-кодом.
Полученный отчет обрабатывается специальной утилитой, результатом работы которой являются изображения этикеток с QR-кодом, сохраненные в виде файлов формата gif. Сгенерированные изображения прожигаются на лазерном станке на заготовках этикеток и устанавливаются на агрегаты.
По заданному расписанию из БД М-3 выгружается информация об изготовленных агрегатах в XML-файлы. Полученные XML-файлы сохраняются в специальный каталог локальной сети предприятия. Далее, специальным ПО передаются на веб-сайт предприятия.

QR-код содержит url-адрес сайта АО ОДК-СТАР для перехода на страницу с информацией о серийном номере агрегата (конкретном экземпляре).
Для работы ПО QR Code XLS generator необходимо указать расположение файла с отчетом «Имя Отчета», а также указать каталог для сохранения сгенерированных изображений.
